Найдём артикул кофе (19), отфильтруем вкладку "Торговля" по нему. Так же отфильтруем по типу операции "Продажа"

Далее в отдельном столбце H:H рядом с таблицей посчитаем суммарную выручку за операцию формулой =F2*G2 (где F:F - столбец кол-ва упаковок, а G:G - столбец цен руб/шт)
Затем надо посчитать выручку каждого отдельного магазина. В новый столбец J:J скопируем ID магазинов из таблицы "Магазин",
и заполним ещё один столбец I:I формулой =SUMIF(C2:C, J2, H2:H), где C:C - столбец идентификаторов магазина в списке операций,
J2 - идентификатор магазина, для которого мы на данный момент рассматриваем выручку, H:H - выручка за операцию)
Таким образом мы получим список вырученных денег для каждого магазина. Осталось в отдельной ячейке записать
формулу =COUNTIF(I:I, ">150000"), которая посчитает количество магазинов, выручка которых составила больше 150к рублей

Ответ: 34