Сначала выявим все магазины Октябрьского района с помощью фильтра столбца на листе "Магазин".
Получим следующие ID - M1, M5, M6, M10, M15.

Затем найдём артикул бурого риса на листе "Товар" - 23.

Потом на вкладке "Движение товаров" установим фильтр артикула на 23, и фильтр ID Магазина на M1, M5, M6, M10, M15

Получим таблицу из 10 операций, 5 из которых - поступление, и ещё 5 - продажа. Все операции прошли 3го июня
Сложим значения в столбце "Количество", которым соответствует операция "Поступление",
и вычтем из этого числа значения, соответствующие операции "Продажа"
(2*170+3*180) - (2*47 + 45 + 42 + 40) = 659

Ответ - 659

